---
title: xCAD 许可证
sitemap: false
toc: false
---
MIT 许可证

版权所有（c）2020 Xarial Pty Limited

特此免费授予任何获得本软件和相关文档文件（"软件"）副本的人不受限制地处理本软件的权利，包括但不限于使用、复制、修改、合并、发布、分发、再许可和/或销售软件副本的权利，并允许向提供软件的人这样做，但须满足以下条件：

上述版权声明和本许可声明应包含在软件的所有副本或主要部分中。

本软件按"原样"提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和非侵权的保证。在任何情况下，作者或版权持有人均不对任何索赔、损害或其他责任负责，无论是在合同诉讼、侵权诉讼或其他诉讼中，还是与软件或软件的使用或其他交易相关的诉讼。

---

## Cookie 政策

此页面描述了 Xarial Pty Limited 的 Cookie 政策，可从 https://xcad.xarial.com 访问。

### 什么是 Cookie

与几乎所有专业网站一样，本网站使用 Cookie，这是下载到您计算机上的小文件，用于改善您的体验。本页面描述了他们收集的信息、我们如何使用它以及为什么我们有时需要存储这些 Cookie。我们还将分享如何防止这些 Cookie 被存储，但这可能会降级或"破坏"站点功能的某些元素。

有关 Cookie 的更多常规信息，请参阅 Wikipedia 上的 HTTP Cookies 文章。

### 我们如何使用 Cookie

出于以下详细描述的各种原因，我们使用 Cookie。不幸的是，在大多数情况下，没有行业标准选项来禁用 Cookie，同时又不完全禁用它们为此站点添加的功能和特性。如果您不确定是否需要它们，建议您保留所有 Cookie，以防它们用于为您提供您使用的服务。

### 禁用 Cookie

您可以通过调整浏览器的设置来阻止 Cookie 的设置（请参阅浏览器帮助了解如何操作）。请注意，禁用 Cookie 将影响您访问的此网站和许多其他网站的功能。禁用 Cookie 通常还会导致此站点的某些功能和特性被禁用。因此，建议您不要禁用 Cookie。

### 我们设置的 Cookie

#### 站点偏好设置 Cookie

为了在您使用本网站时为您提供良好的体验，我们提供设置您偏好设置的功能。为了记住您的偏好，我们需要设置 Cookie，以便每次您与受您的偏好影响的页面交互时都可以调用此信息。

#### 第三方 Cookie

在某些特殊情况下，我们还使用由可信第三方提供的 Cookie。以下部分详细说明了您可能通过本网站遇到的第三方 Cookie。

本网站使用 Google Analytics，这是网络上最广泛和最受信任的分析解决方案之一，用于帮助我们了解您如何使用本网站以及我们可以改善您体验的方式。这些 Cookie 可能会跟踪您在本网站上花费的时间以及您访问的页面等信息，以便我们能够持续提供吸引人的内容。

有关 Google Analytics Cookie 的更多信息，请参阅官方 Google Analytics 页面。

### 更多信息

希望这为您澄清了事情，正如之前所述，如果您不确定是否需要某些 Cookie，通常最好是保留 Cookie 启用，以防它确实与您在本网站上使用的某个功能交互。

但是，如果您仍在寻找更多信息，您可以通过我们首选的联系方式与我们联系：

电子邮件：info@xarial.com

---

## 隐私政策

Xarial Pty Limited 隐私政策

如果您需要更多信息或对我们的隐私政策有任何疑问，请随时通过电子邮件 info@xarial.com 与我们联系。

在 Xarial Pty Limited，我们认为访问者的隐私非常重要。本隐私政策文件详细描述了 Xarial Pty Limited 收集和记录的个人信息类型以及我们如何使用这些信息。

### 日志文件

与许多其他网站一样，https://xcad.xarial.com 使用日志文件。这些文件只是记录访问者访问网站的情况——这通常是托管公司的标准程序，也是托管服务分析的一部分。日志文件中的信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、日期/时间戳、引荐/退出页面以及可能的点击次数。此信息用于分析趋势、管理网站、跟踪用户在网站周围的移动以及收集人口统计信息。IP 地址和其他此类信息不会链接到任何可个人识别的信息。

### Cookie 和网络信标

https://xcad.xarial.com 使用 Cookie 来存储有关访问者偏好的信息，记录用户特定的有关访问者访问或访问的页面信息，并根据访问者的浏览器类型或访问者通过浏览器发送的其他信息来个性化或自定义我们的网页内容。

如果您希望禁用 Cookie，您可以通过各个浏览器选项进行操作。有关特定网页浏览器 Cookie 管理的更详细信息，请访问各个浏览器的网站。[什么是 Cookie？](https://simple.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie)

### 儿童信息

我们认为为儿童在线提供额外保护很重要。我们鼓励父母和监护人花时间与孩子一起在线观察、参与和/或监控和指导他们的在线活动。hhttps://xcad.xarial.com 不会故意收集任何 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果父母或监护人认为 Xarial Pty Limited 在其数据库中有 13 岁以下儿童的个人身份信息，请立即联系我们（使用第一段中的联系方式），我们将尽最大努力及时从我们的记录中删除此类信息。

### 仅限在线隐私政策

本隐私政策仅适用于我们的在线活动，对访问我们网站的访问者以及关于在那里分享和/或收集的信息有效。本政策不适用于通过离线或本网站以外的其他渠道收集的任何信息。

### 同意

通过使用我们的网站，您因此同意我们的隐私政策并同意其条款。

### 更新

本隐私政策的最后更新日期：2020 年 3 月 11 日，星期三。
如果我们更新、修改或更改我们的隐私政策，这些更改将发布在此处。

---

## 免责声明

* 如果使用本网站上材料的任何部分，需要链接回 https://xcad.xarial.com
* 除非另有明确说明，所有代码示例均在 MIT 许可证下提供
* SolidWorks® 是 Dassault Systèmes SolidWorks Corp. 的注册商标

## 服务条款（"条款"）

最后更新：2020 年 3 月 11 日

在使用由 Xarial Pty Limited（"我们"、"我们"或"我们的"）运营的 https://xcad.xarial.com 网站（"服务"）之前，请仔细阅读这些服务条款（"条款"、"服务条款"）。

您对服务的访问和使用取决于您对这些条款的接受和遵守。这些条款适用于所有访问者、用户和其他访问或使用服务的人。

通过访问或使用服务，您同意受这些条款的约束。如果您不同意条款的任何部分，则不得访问服务。

### 指向其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非 Xarial Pty Limited 所有或控制的第三方网站或服务的链接。

Xarial Pty Limited 无法控制也不对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法负责。您进一步承认并同意，Xarial Pty Limited 不对任何因使用或依赖任何此类内容、商品或服务而产生或与之相关的损害或损失直接或间接负责。

### 变更

我们保留自行决定随时修改或替换这些条款的权利。什么构成实质性变更将由我们自行决定。

### 联系我们

如果您对这些条款有任何疑问，请[联系我们](mailto:info@xarial.com)